Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/ETF_overview.po
Languages: ja

source: ETF is an open source testing framework for validating data and APIs in Spatial Data Infrastructures (SDIs). It is used by software solutions and data providers to validate the conformity of geospatial data sets, metadata and APIs.
ja: ETFは、空間データ基盤(SDI)のデータやAPIを検証するためのオープンソースのテストフレームワークです。ソフトウェアソリューションやデータプロバイダーにより、地理空間データセット、メタデータ、APIの適合性を検証するために使用されます。

source: Goals in designing the ETF software were to create test reports that are user-friendly and self-explanatory as well as to be able to validate large amounts of data, which can be several hundred GB in size. In order to cover different validation tasks and present them in a unified report, the architecture is modular and different test engines can be used. Currently the following test engines are supported: SoapUI for testing web services, BaseX database for testing XML data, TEAM Engine to validate WFS and OGC Web APIs using the OGC CITE tests, NeoTL Engine for testing WFS, OGC Web APIs and datasets.
ja: ETFのソフトウェア設計の目標は、ユーザーフレンドリーで分かりやすいテストレポートを作成することと、数百GBにも及ぶ大容量データの検証を可能にすることでした。異なる検証作業をカバーし、統一されたレポートとして提示するために、アーキテクチャはモジュール化され、異なるテストエンジンを使用することができます。現在、以下のテストエンジンがサポートされています。WebサービスをテストするSoapUI、XMLデータをテストするBaseXデータベース、OGC CITEテストを使用してWFSとOGC Web APIの検証を行うTEAMエンジン、WFS、OGC Web APIとデータセットのテストを行うNeoTLエンジンです。

source: ETF is the underlying framework used by the INSPIRE Reference Validator to validate metadata, datasets and services against the INSPIRE requirements. ETF is also used extensively in Germany by the Surveying Authorities of the Laender to validate their datasets. Other European Union (EU) Member States are also reusing the ETF to allow their data providers to test resources against national requirements. Finally, some software tools include validation based on the ETF API in their workflow.
ja: ETFはINSPIRE Reference Validatorがメタデータ、データセット、サービスをINSPIREの要求事項に照らして検証するために使用する基本的なフレームワークです。また、ドイツでは、各州の測量局がデータセットを検証するために、ETFが広く利用されています。他の欧州連合(EU)加盟国も、データプロバイダーが自国の要件に照らしてリソースをテストできるように、ETFを再利用しています。最後に、ソフトウェアツールの中には、ETF APIに基づく検証をワークフローに組み込んでいるものがあります。

source: ETF screenshot
ja: ETF スクリーンショット

source: Core Features
ja: 主要機能

source: Testable resources
ja: テスト可能なリソース

source: datasets (up to multiple hundreds GB): GML
ja: データセット(最大数百GB): GML

source: metadata: XML
ja: メタデータ: XML

source: view services: WMS/WMTS
ja: 表示サービス: WMS/WMTS

source: download services: Atom, WFS, WCS, SOS
ja: ダウンロードサービス: Atom、WFS、WCS、SOS

source: catalogue services: CSW
ja: カタログサービス: CSW

source: Access
ja: アクセス

source: web-based user interface
ja: Webベースのユーザインタフェース

source: OpenAPI Specification
ja: OpenAPI仕様

source: Java client library
ja: Javaクライアントライブラリ

source: Supported test engines
ja: 対応テストエンジン

source: SoapUI for testing web services
ja: Webサービステスト用のSoapUI

source: BaseX for testing sets of XML documents
ja: XMLドキュメントのセットをテストするBaseX

source: TEAM Engine to support CITE tests developed using TestNG
ja: TestNGで開発されたCITEテストに対応するTEAMエンジン

source: NeoTL for testing OGC WFS and OGC APIs (in development)
ja: OGC WFSおよびOGC APIのテスト用NeoTL(開発中)

source: Test reports
ja: テストレポート

source: user-friendly and self-explanatory
ja: ユーザーフレンドリーで分かりやすい

source: downloadable in HTML, XML and JSON
ja: HTML、XML、JSONでダウンロード可能

source: Implemented Standards
ja: 実装されている標準規格

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://github.com/etf-validator
ja: **Webサイト:** https://github.com/etf-validator

source: **Licence:** EUPL 1.2
ja: **ライセンス:** EUPL 1.2

source: **Software Version:** |version-ETF|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-ETF|

source: **Supported Platforms:** Windows, Linux
ja: **対応プラットフォーム:** Windows、Linux

source: **API Interfaces:** REST API, OpenAPI Specification, Java client library
ja: **API インタフェース:** REST API、OpenAPI仕様、Javaクライアントライブラリ

source: **Support:** https://github.com/etf-validator/etf-webapp/issues
ja: **サポート:** https://github.com/etf-validator/etf-webapp/issues

source: **User manual:** https://docs.etf-validator.net/v2.0/User_manuals/Simplified_workflows.html
ja: **ユーザマニュアル:** https://docs.etf-validator.net/v2.0/User_manuals/Simplified_workflows.html

source: **Administrator manual:** https://docs.etf-validator.net/v2.0/index.html#_administrator_manuals
ja: **管理者マニュアル:** https://docs.etf-validator.net/v2.0/index.html#_administrator_manuals

source: **Developer manual:** https://docs.etf-validator.net/v2.0/index.html#_developer_manuals
ja: **開発者マニュアル:** https://docs.etf-validator.net/v2.0/index.html#_developer_manuals

source: This project is only included on the OSGeoLive virtual machine disk (VMDK)
ja: このプロジェクトはOSGeoLive仮想マシンディスク(VMDK)にのみ含まれています

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/ETF_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/ETF_quickstart>`

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
